Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Тауға жүгіруде ерекше немесе қызықты ештеңе жоқ.
А... қашып кетті.
Төменге дейін
Изуку Мидория…
Барлығы бірден!
Аяқтарыңызды және қолдарыңызды жіберіңіз!
Құлаудан да жылдам!
- (Баки) Құлап қалмаудың жалғыз жолы - (ішкі дауыстың қабаттасуы) Жіберу Жіберу Жібер
- (Баки) Әрі қарай жылдамда - (Ішкі дауыстар қабаттаса) Құлап қалма.
- (Баки) Төменге қарай - (ішкі дауыстар қабаттасып) Жүгір!
- (Бәкі) Әй, бірақ... - (Ішкі дауыстар қабаттасып) Тағы келе жатыр!
- (Бәкі) Тіпті осындай уақытта - (ішкі дауыстар қабаттасып) Келе жатыр! Бұл келе жатыр!
- (Баки) Бұл мүмкін емес, солай ма? - (Ішкі дауыстар қабаттаса) Міне!
Есту...
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Мен мұны болжаған болсам да.
(қатты тыныс алу)
Бұл қаншалықты қызықсыз?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен жалықтым
Белдіктерден шаршадыңыз ба?
Мені «фунт-фунт» деп атаудан шаршадым
Таққа жеті жыл
Тым көп жеңіске жетті
- (Төреші) Сәлем! -(Челленджер) Ой...
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Жетеді.
Бұл спортпен айналысу жеткілікті
(сықырлау)
Ең жақсы емес
(Жарық дыбысы)
Мен ең мықты атанғым келеді!
О
(аудитория шуы)
Тоқта!
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Неліктен Жапония?
Дөңгелек…
Өйткені ол ел ең мықты деп бәрі мойындайтын ел.
Мен неге ұрысқым келеді?
Сенің жер бетінде жақсы беделің жоқ па?
Мен ата-ана мен баланың төбелесін көрдім.
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Түсіндім, сен мұны көргенде не ойлайсың?
Адам денесінің соншалықты әдемі қимылдағанын бірінші рет көруім.
Сонда сіз төбелескіңіз келе ме?
Шогун Токугава
Сіз сол бала Бақихамманы насихаттап жатырсыз.
Сіз жеңе аласыз ба? Ханма Бакиге
Оны растау үшін
Мен Тынық мұхитынан өттім.
Бұл ережемен қорғалатын ойын емес.
Иә, мен оны байқап көргім келді.
Әр ойында 400 миллион иен табуға болатын сияқты.
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Сіздің жоғарылатылған матчтарыңыз тегін
Бірақ сіз жер бетіндегі ең мықты деген атаққа ие бола аласыз.
Хехехехе, мықты бол анау бала.
Мен де
Айтпақшы
Мен сені жеңемін!
Шарттар қалай орындалады?
Қаласаңыз, бүгін кешке дереу.
- (Мицунари) Жарайды, бүгін кешке - Боу... А?
Ойын бүгін түнде
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Қанағаттанбады ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Шағым немесе басқа нәрсе емес.
Күтілгендей, бүгін...
Біріншіден, бұл туралы Бақихамма да білмейді.
Хмм, ха...
Жарайды, түнде бос уақытым бар.
Уақытты өлтіру үшін ойын ойнау хаха
Атлас мырза
Уф...
Мен бас тартпаймын, Бақи.
Ах...
Кез келген уақытта, кез келген жерде, кез келген адаммен
Ол ең күшті, өйткені ол бас тартпайды.
(матч өтетін жерде тәртіпсіздік)
(Атлас айқайлау)
Хмм, бүгін кешке.
Американдық жекпе-жек...
Иә, ауыр салмақты...
Иә, кешіріңіз.
Иә, сәлем.
Жарайды
Ах...
Жақында
Сол есіктің арғы жағынан сені ең мықты деп атайды...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Мынау... Бұл бала Баки Хамма ма?
Иә
Бұл бейнеде мен көрген бет-әлпет екені сөзсіз.
Міне, бастаймын!
Кішкентай
Ең жеңіл салмақ? Ең жеңіл салмақ па?
Сен менің жартымсың!
Мен көремін. Оған сансыз ескі жаралар ойылған.
Осыншама жас кезінде төбелеске белсене араласқан.
Бұлардың әрқайсысы осы баланың тарихы.
Жоқ... ой... а... а...
Ах...
(дірілдеген дауыс)
Жаңа ғана не көрдің?
Бұл бала тіпті қызға ұқсайды...
Сіз бұрын ешқашан көрмеген құбыжық
(Атластың дірілдеген дауысы)
Хмм... аа...
(Атластың үрейлі дауысы)
мырза
Атлас мырза
Ах
Сіз сенімдісіз бе, Атлас мырза?
Ой... кешіріңіз
қайталанады
Қаруды қолдануға тыйым салынады.
Өтінемін, ер адам сияқты әділ және ашық күресіңіз.
Хехе, қандай қарапайым.
Қаруыңыз болса, қалағаныңызды жасай аласыз.
Бұл ережемен қорғалатын ойын емес.
Мен мұны өзім қаладым.
Хмм, ах…
Менің қоңырауым?
Атлас Атлас Атлас
Хаха солай ма?
Мен ауыр салмақта соншалықты сенімсізмін бе?
Сол баланың күшіне сенесің бе?
Бір қарағанда анық көрінуі керек
Бақихамманың салмағы жарты менікі!
10 салмақ дәрежесін кесіп өткен құбыжық боксшы.
Тіпті Мэнни Пакьяо да ауыр салмақта жұдырықтаспайды.
Аңыздар мен мифтер жеңе алмайтын салмақ айырмашылығының қабырғасы
Баки Хаммер, сен қандай сиқыр қолданасың?
Әй!
Менімен не істейсің?
О, қандай қызық!
Мінсіз
Бұл толық есеп айырысу болды.
Бар болғаны бірнеше секунд Бұл лезде болған оқиға болса да
Бәрі шешілді
Мен мұны бір қарағанда білдім
Менің бет-әлпетім, жүріс-тұрысым
Баки Хамманың жалығып кеткені анық.
Жақын қашықтықтан жоғары соққыдан кейін аяқтың үстіңгі жағымен тепкілеу
...әзірге бұл финт.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жасырын абсолютті оң түзу
Жалтарған
Бірден кейін-
Ұсталды!
(басты қысу дыбысы)
Бұл адам күші емес еді
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жою мүмкін емес
Менің ұстау күшім 130 кг және
Ол шайқалған сияқты
Менің жадым осымен аяқталады.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Менің миым бас сүйегімнің ішкі қабырғасына қайта-қайта жабысып қалады
Өйткені оны ұрып-соғып жатқан.
«Егер...» дегенге орын жоқ елді мекен
Маңыздысы менің соңғы көргенім.
Хехе ол жақсы жігіт
(Көрермендердің шуы)
Тым әлсіреген мен үшін уайым.
Өйткені мен есінегенімді тістеп алдым.
Премьер-министр күтіп тұрған сияқты.
Оны жай қалдырыңыз
Кашикомаримасу
О? Бұл сәл бұралған көрінеді.
Хехе, әрине бұл ДНҚ.
Иә? Ди... ДНҚ?
Қош келдіңіз, премьер-министр мырза.
Барлық қызметкерлер сізді күтті.
Ум...
Бұл премьер-министр. Кешіріңіз.
Менің атым Хитоши Нономура, мен топ басшысы боламын.
Команда... иә...
Премьер-министр, жағдай қазірдің өзінде қозғала бастады.
Мм... не айтып тұрсың?
Артқа қайту жоқ
Кәрі ханзада осылай деді.
Мен бүгінгі оқиға туралы ештеңе естіген жоқпын.
«Жұмыс киіміңізбен келіңіз» деңіз...
Еш жерде тоқтамай, бірден оқиға орнына барамыз.
366 метр жер астында
Жер асты дегенді қалай түсінесіңдер?
366 метр?
Аспан ағашындағы жер асты? Және бұл өте терең ...
Джон мырзаның жағдайы қалай?
Сізді күтуде.
Сен маған не көрсете аласың?
Қош келдіңіз Токугава мырза
(Мицунари мен Джонның қуанышты дауыстары)
Аспан ағашының астында...
Бұл... ақымақтық.
Мен естіген жоқпын
Менен сұрама, бұл құпия база!
Қарт ханзада!
Иә?
Түсіндіріңіз.
Кешір мені, Жаратушы үшін.
Сонымен... құру? Сіз не жасар едіңіз?
Ағаш басынан 1000 метр жер астында
Бір адамды жасамаңыз
Адамдар? Цуку…
Қарапайым айтқанда—
K… Клон?
Премьер-министр, маған еріңіз.
Бұл мумия ма?
Өте үлкен...
Бұл кім?
Мені де білетін сенсің.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
(Найзағай)
Мен сенен алыстан келуіңді өтіндім, Кумамото.
Оның аты – Миямото Мусаши.
Иә?
Даусыңыз соншалықты қатты, ол сізді оятады.
Хаха
Дегенмен, сізді оятатын жоба бар.
Ми... Миямото Мусаши?
Біздің команда бұрыннан бар
Мұнда доктор Джонның қолымен...
Сәлем
Тасқа айналған жұлынды алу
Қан тамырлары сәтті жойылды
Сонымен қатар, ішінде қызыл қан жасушалары қалады
Жұмсақ тін
Біз белокты шығарып алдық.
Тоқта, ақымақ, қазір!
Адамды клондау
Тіпті халықаралық жағдайда да жалтару бағытында келісім бар!
Фуфуфуфуфуфуфу Сол сөз
Оны тірі Мусаши-дононың алдында айта аласыз ба?
(Құстар әні)
Кумамото префектурасының Тацута қаласында орнатылған бейіт белгісі
Осы жерде, Кумамото префектурасының Тацута қаласында орнатылған бейіт белгісі
«Мусашизука» деген атпен белгілі
Бұл құнды мәдени мұраның қалдықтары жоғалып кетті.
Шохо дәуірінің екінші жылында жерленген болса керек.
Миямото Мусашидің өз денесі
Мен сол күнгі қуанышымды ешқашан ұмытпаймын.
Тиранозавр рекс омыртқасына ие болу менің көптен бері армандаған арманым еді.
Мен оны алған күнім
Мен мұны істей аламын ...
(дыбыс жоқ)
Оған дейін барлық зертханалар мен мұражайлар
Тікелей қабылданбаған эксперименттер
Омыртқаны сындырыңыз!
Мен ешқашан түсіне алмадым
Неліктен көптеген палеонтологтар өз үлгілерін көрсетеді?
Неге сырттан қарап тұрсың?
Неге бұзбайсың?
Жұлынның бас сүйегі
Жұмыртқа!
Неге оны ашпайсың?
Жұмыртқаның ең маңызды бөлігі қандай?
Ең бастысы, ішінде не бар!
Снаряд - бұл жай ғана ыдыс!
Менің пікірім қате болған жоқ.
Жоқ, шынымды айтсам, бұл менің жеке шегерімдерімнен де асып түсті.
Осы уақытқа дейін сүйек, тіс, жұмыртқа, т.б.
Бұл тек қатты бөліктері тасқа айналады деген адасушылық сенім болды.
Сол парасаттылық жойылатын күн туды.
Жұмсақ тіндердің ашылуы
Тасқа айналған омыртқа ішінен қан тамырлары табылды.
Ал шамамен 70 миллион жыл бұрынғы іздер қандай?
Тартқан сайын созылатындай икемді болды.
Сонымен қатар, біз сүйектерге бекітілген талшықтардан алынған ақуыздарды талдадық.
Амин қышқылдарының ашылуы
Ал массив
Бір қызығы, олар құстарға қатты ұқсайды.
Оны да ашқан мен болдым.
Бұл кезде генетикалық ДНҚ жиналғанға дейін уақыт мәселесі.
Иә, динозаврларды клондау енді арман емес.
(дыбыс жоқ)
Бұл құжаттарды жариялау
Жауап керемет болды.
Қағаз презентациясынан кейін төрт күннен кейін Токиодан келген қонақ келді.
Кэшке толы магистраль
Оны «депозит» деп сипаттады.
Сіз мені ақшаға сатып алмақшысыз ба?
Сіз мені қорлауға тырысасыз ба?
Бұл туралы айқайлау тым көп болды.
Токиода мені не күтіп тұрды?
Дәл самурай фильміндегідей
Кішкентай, көзі өткір кісі еді.
Оның кодтық аты – «Ескі герцог»
Бұл бала қазірге дейін қоғамнан оқшауланған ғой, иә?
Ағылшын тілін түсіну қиын болғанымен.
Бұл оның алғашқы сөздері болды
Ал оның айтқан сөздері...
Мен адамдарды жаратқым келеді
Бұл палеонтолог ретінде маған өтініш.
Мінездің дамуын білдірмейтіні анық.
Бұл дәл адамды клондау туралы ұсыныс.
Адамды клондаудың сиқырлы саласы
Халықаралық қоғамдық пікір тиыммен келіседі.
(дыбыс жоқ)
Ақыл-парасатты уағыздап жүргенімде құлағыма тиген сөз естілді.
Мусаши Миямотоның денесі ұсталды.
Уф...
Кенеттен күтпеген үлкен есім пайда болды.
Әрине, мен Мусаши Миямото есімін білетінмін.
Мусаши Миямото, тарихтағы ең атақты қылышшы
Сөзсіз ең күшті символ
Оны көргіңіз келе ме?
Мен... Мен оны көргім келеді!
Динозавр қазбаларымен салыстырғанда ол тірі ет сияқты.
Бірақ бұл не шок?
Бұл бастамасы ғана болды
366 метр жер астында орналасқан үлкен тәжірибелік нысан
Мен мұны бұрын көрдім
Бұрынғы кез келген зертханамен салыстырғанда
Масштаб деңгейі
Бұл туралы бәрі ерекше болды.
Жабылған көп есіктердің артында
Ол ұзақ ұйқыға кетті
Түсіндірейін
(Мицунари: дыбыс жоқ)
Қарияның сөзі енді құлағыма қонбайды.
Жерге салынған мұнаралар камуфляжға арналған
оның биіктігі 634 метр
Ол Мусаши (634) Миямото есімінен шыққан.
Аяқтан жоғары қараған кезде сезілетін нәзік спираль
Бұл ДНҚ генінің бұрылысын болжайды.
Бұл маңызды құпиялар мен үшін маңызды емес...
Ескі герцог
- (Мицунари) Әй... - Маған сыйлық маңызды емес.
Мен Мусаши Миямотоның осы дүниеде өмір сүргенін қалаймын!
Құдайға мойынсұнбау мүмкін бе?
Таң қалдыратын азғындық
(Шапалақтау)
Бір сәт ойланбастан, Құдайдан өз еркімен бет бұрды.
О~ Кәрі Герцог О~
(жүрек соғысы)
Сол кезде мен әдеттегі жаттығуларымды аяқтадым.
Шаршады, қозғала алмайды
Құлағымда жүрек соғу дыбысынан ләззат алу
(жүрек соғысы)
Қарапайым айтқанда—
Баланың құлағында жаңғырықты.
Жүрегіңіздің соғуынан анық ерекшеленетін алып ырғақ
Қарапайым айтқанда—
(қатты жүрек соғысы)
Менікі ме?
...жоқ
Хаа... Бұл кім?
(қатты жүрек соғысы)
Ха, жүрек соғысы кімдікі?
Сіз кімнің жүрек соғысын тыңдайсыз?
(қатты жүрек соғысы)
Барлығынан бөлек
Мен ешкімді танымаймын...
Аса сақтықпен
Шебер семсерші Миямото Мусашидің жұлын жұлынды.
Бұл адамға қарағанда мысық.
Оның үлкенірек пішінді еске түсіретін пішіні де болды.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Өте жақсы сақтау жағдайы
Ал... бұл рас, профессор, бұл тым қалың емес пе?
Ал бұл пішін адамға тән емес.
Сүйегі шешен
Үй иесінің күнделікті өмірі де дәл солай.
Формада көрсетілген
болса, бұл
Самурайдың қаңқасы...
Тері емес, бұлшықет емес
Қаңқаны да өзгертетін жаттығу
Бұл оның күнделікті өмірі болса керек.
Оның түрі қандай болды деп ойлаймын.
Қалған автопортрет тым деформацияланған.
Мен оны Да Винчи немесе Вермеер салғанын қалаймын.
Нономура мырзаны ұмыттыңыз ба?
Бізге да Винчи немесе Вермеер керек емес
Біз шығаруға тырысатын нәрсе
Бұл шынайы өмірде Мұсаши мырза!
Ки... Профессор!
Нономура мырзаға қараңыз
Микроскопты пайдаланудың қажеті жоқ
Артерияларды жай көзбен көруге болады
Уау~ Түсіндім!
Серпімділікті оған қарап-ақ көруге болады!
Токугава мырзаның сөзі рас еді.
Бұл мумия емес, жаңа піскен!
Қараңдаршы, бұл қан тамырларының құдіреті қарапайым адамдардан асып түседі!
Біз Мусаши мырзаның ата-анасы бола аламыз!
Қауіпті!
(Бақидың ауыр тыныс алуы)
Қазір неше күн болды?
Әдеттегідей мен бүгін 40 км-ден асты.
Мені артық жұмыс жасадым деп айта алмайсың.
Денеңізді жылжытыңыз. Тек осылай істеу арқылы сіз емдей аласыз.
А... тағы да?
Осындай толық марафонның мақсатына жақын
Хмм...
Жүрек соғуының жұмбақ дыбысы
Үздіксіз есінеу
Мен нені болжап отырмын?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory